# Lesson: Digital & Serious Games

### First and Last Name: Αλεξάνδρα Λασκαρίδη
### University Registration Number: dpsd18063
### GitHub Personal Profile: https://github.com/dpsd18063
### Digital & Serious Games Personal Repository: dpsd18063.github.io/Role-Playing-Game/

# Introduction

Vady's Journey

Είναι ένα παιχνίδι στο οποίο ο χαρακτήρας μου, ο Vady, είναι ένα φανταστικό πλάσμα φτιαγμένο απο νερό που μένει σε έναν βάλτο. Είναι ένα περίεργο και ιδιαίτερο πλάσμα που θέλει να εξερευνεί γύρω του. Για αυτό και ξεκινά ένα ταξίδι στο οποίο εξερευνεί τα απομεινάρια ένος αρχαίου πολιτισμού σε ένα νησί και προσπαθεί να ανακαλύψει τα μυστικά του.

# Summary
Αυτό το έγγραφο αποτελεί αναφορά της εργασίας στα πλαίσια του μαθήματος Ψηφιακά Παιχνίδια και Παιγνιώδης Μάθηση του διδάσκοντα κ.Μερκούρη του χειμερινού εξαμήνου.

Σκοπός της εργασίας είναι να επεκτείνεις το Ruby's Adventure, ένα 2D RPG video game χρησιμοποιόντας δικούς σου χαρακτήρες και σενάριο επιλογής. Αυτό γίνεται ακολουθόντας κατά βάση τις οδηγίες απο το tutorial του Unity.

# 1st Deliverable
Στο 1ο παραδοτέο, αρχικά σχεδίασα τον χαρακτήρα μου στο pixelart. Στην συνέχεια έκανα έρευνα και βρήκα δύο διαφορετικά σετ απο assets και τα κατέβασα. Ακολούθησα τις οδηγίες του tutorial και έβαλα τον χαρακτήρα μου και τον προγραμμάτισα να κινείται ανάλογα να τα πλήκτρα που πατάει ο χρήστης. Στην συνέχεια απο τα αρχεία που κατέβασα και χρησιμοποιώντας το βίντεο που ανέβασε ένας συμφοιτητής μου για να μας βοηθήσει, δημιούργησα το tilemap της αρέσκειάς μου, έτσι ώστε να σχηματίζεται το νησί που θα εξερευνήσει ο χαρακτήρας μου. Έπειτα διάλεξα τα αντικείμενα που μου ταίριαζαν και ξεκίνησα να διακοσμώ το νησί. ΈΒαλα δέντρα, μερικά κτήρια, κάποιες κολώνες κλπ για να δημιουργήσω την ατμόσφαιρα που επιθυμώ. 

# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources

https://learn.unity.com/project/ruby-s-2d-rpg?uv=2020.3


https://www.youtube.com/watch?v=DTp5zi8_u1U
